[चोई सियोल के रूप में किम कांगमिन]
[केविन ना एजून के रूप में]
[ब्युंगहुन यॉन जूहा के रूप में]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[मेरा पूर्वाग्रह दिख रहा है?!]
[7 साल पहले]
नमस्ते।
जैसा आप हमेशा करते हैं वैसा ही करें।
घबराओ मत, ठीक है?
अपना आत्म-परिचय अच्छी तरह याद रखें।
गलतियों के लिए कोई जगह नहीं.
समझ गया!
मुझे तुम लोगों पर भरोसा है.
अलविदा।
सभी को नमस्कार।
मैं मुख्य गायक हूं।
मैं गीत भी रचता और लिखता हूं।
[पीछे मुड़कर,]
[वास्तव में कुछ भी अपनी इच्छा से नहीं किया गया था।]
मेरी माँ भी कहती है कि मैं भी गोरी हूँ।
इसलिए, हमें दोपहर 3 बजे एम.वी. परिधान पहनकर देखना होगा ।
-शाम 5 बजे...
-[मेरे लिए सब कुछ योजनाबद्ध था।]
ठीक है, समझ गया.
मैं उन्हें
जल्द से जल्द तैयार करके भेज दूंगी।
[एक साल में,]
[पांच सालों में,]
[या दस साल बाद मैं कहां रहूंगी?]
जैसे-जैसे उनकी उम्र बढ़ती है और वे अपनी ऊर्जा खोते जाते हैं, वे और अधिक घमंडी होते जाते हैं ।
अरे, वह तुम्हें सुन सकता है.
अरे, सचमुच?
जाओ जाओं जाओ।
भूल जाओ, हमें देर हो जाएगी।
[मुझे उसकी आवाज़ की परवाह नहीं है.]
[वैसे भी उसका चेहरा एकदम सही है।]
[मुझे आश्चर्य है कि क्या यह सब सचमुच है]
[जो मैं चाहता हूं।]
मैं आपका गाना सुन रहा था.
अगला गाना सचमुच बहुत अच्छा है।
विशेषकर गीत के बोल।
आपके गीत हैं, मैं इसे कैसे रखूं...
वे समृद्ध हैं और मुझसे मेल खाते हैं।
सचमुच बहुत आरामदायक.
धन्यवाद
इतना बढ़िया गाना बनाने के लिए.
[क्या तुमने सचमुच]
[आपने जो कहा उसका मतलब क्या है?]
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
हुह?
आपका क्या मतलब है?
यह तब तक था...
मैंने कुछ ऐसा सुना है जो मैं सुनना चाहता था।
ओह, ठीक है। हमारी फोटो अच्छी लग रही है।
[लेकिन मुझे उससे सांत्वना क्यों मिल रही है?]
चल दर।
ठीक है।
[एपिसोड 6: हमारा पहला चुंबन हमेशा बना रहे]
यहाँ कुछ पेट की दवा है.
क्या यह ठीक है?
-हाँ
ठीक है।
क्या आप वाकई ऐसा करना चाहते हैं?
हां, चिंता मत करो.
आपको बहुत सारा जंक फ़ूड खाना पड़ेगा।
मुझे लगता है कि यह पहला दिन था
जब मैंने कहा कि यह अफ़सोस की बात है कि मुझे स्नैक बार से स्नैक्स खाने का मौका नहीं मिला ।
आज, मुझे अंततः स्नैक्स का अन्वेषण करने का मौका मिल रहा है !
क्या ये सभी लोकप्रिय स्नैक्स हैं
जो शिक्षकों और छात्रों को पसंद हैं?
हाँ यह सही है।
ये इंस्टेंट नूडल्स
केवल हमारे स्कूल में ही बेचे जाते हैं।
मैं समझ गया. फिर...
मुझे भी चखने दो।
नहीं!
आपको पनीर डालना होगा
और जब यह पिघल जाए तो इसे खा लें।
पिघले हुए पनीर के साथ यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है।
ओह?
यह हैमबर्गर मेरे स्कूल में भी बेचा जाता था—
यह भी.
हमारे लोकप्रिय स्नैक्स में से एक और।
छात्र अक्सर इसे खाते हैं
उचित भोजन के बजाय।
[श्री ना, अकेले मत खाइए।
थोड़ा सा सियेओल को भी दीजिए!]
हाँ! छात्रों के बीच एक और लोकप्रिय नाश्ता है ।
वह है... गोभी का रस!
सी-गोभी...
रस?
यह आपके गले के लिए अच्छा है.
मैंने सुना है कि यह
आपके पेट के लिए भी बहुत अच्छा है।
ओह...
ओह! हाहा।
खास तौर पर पेट के लिए अच्छा?
यह सब एक ही बार में पाएँ।
गोभी का रस कैसा है?
एक लोकप्रिय स्कूल नाश्ता?
क्या वे यहां भी इसे बेचते हैं?
अच्छा काम।
मुझे यकीन नहीं है।
वैसे, क्या आपको नहीं लगता कि मिस्टर ना
अच्छा और सुन्दर?
वह सियेओल का भाग भी ख़त्म कर रहा है।
[तुम्हें पता है क्या?]
[मुझे लगता है कि वह भी बहुत प्यारा है।]
ठीक है, चलिए आगे बढ़ते हैं
अगले दृश्य के लिए.
श्रीमान,
क्या हमें इसे खाली कक्षा में शूट करना चाहिए?
क्या?क्यों?
अगले दृश्य के लिए.
ओह, ठीक है, हाँ।
चलो उसे करते हैं।
ठीक है।
हम आमतौर पर स्कूलों का दौरा करते हैं
[येओंगशिन विश्वविद्यालय]
शोध करने
और क्षेत्र भ्रमण के लिए अनुमोदित होने के बाद।
ओह, मैं समझा।
यह स्कूल कैसा है?
क्या यह क्षेत्र भ्रमण के लिए उपयुक्त है?
हाँ।
हम अक्सर इस स्कूल में
भ्रमण के लिए आते हैं।
बच्चों को यह हमेशा बहुत पसंद आता था।
तब...
इस बारे में क्या?
[तो, आपका जवाब क्या है?]
[क्या तुम मेरे साथ बाहर चलोगे?]
हाँ।
यह बहुत अच्छा है।
[मुझे भी यह अच्छा लगेगा]
ओह, यह...
सुधार की जरूरत है.
बस इसे इस तरह ठीक करें.
ठीक है।
धन्यवाद।
-वे क्या लिख ​​रहे हैं?
-मुझे नहीं पता।
[मुझे यह भी पसंद आएगा]
[मुझे यह और भी ज़्यादा पसंद आएगा]
मुझे उम्मीद नहीं थी कि चीजें
इतनी तेजी से आगे बढ़ेंगी।
[इस समय,]
[क्या मुझे उसके साथ ईमानदार नहीं होना चाहिए?]
["मैं तुम्हें बहुत लम्बे समय से पसंद करता हूँ।"]
[क्या वह निराश होगा]
[या इससे खुश हैं?]
[ दूसरे सेमेस्टर के लिए फील्ड ट्रिप प्रस्ताव ]
[मुझे यह भी पसंद आएगा]
[मुझे यह और भी ज़्यादा पसंद आएगा]
[मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं हवा में तैर रहा हूँ,]
[हमेशा इस बात को लेकर बेचैन रहता हूँ
कि कब मुझे बहुत बड़ी चोट लग जाएगी।]
नमस्ते?
मैंने तुमसे कहा था कि घर पहुँचकर मुझे फोन करना।
मैं चिंतित हूं, इसलिए मैं अभी भी दरवाजे पर हूं।
आप अभी तक नहीं गए?
मेरा मतलब मेरे घर के सामने से था।
क्या आप उम्मीद कर रहे थे कि मैं अभी भी आपके दरवाजे पर हूं?
नहीं, मैं नहीं था.
मुझे तो बस यही चिंता थी कि तुम अभी भी यहाँ हो
जब आप थक गए होंगे.
क्या आप इस शुक्रवार व्यस्त हैं?
क्या आप काम के बाद मेरे घर आना चाहेंगे?
क्या?
आपने कहा था कि आप अच्छे खाना बनाते हैं।
मुझे बुरा लग रहा है कि
पिछली बार जब आप आये थे तो बहुत जल्दबाजी थी ।
ठीक है पक्का।
मैं वहां रहूंगा।
ठीक है, मैं तुम्हें फिर फोन करूंगा।
शुभ रात्रि।
ठीक है शुभ रात्रि।
मीठी नींद आए।
-अरे!
-आह!
HH-हैलो?
क्या बकवास है?
क्या उसने फोन काट दिया या फिर फोन कट गया?
आप...
आप कब आये?
क्या तुमने नहीं कहा था कि आज तुम देर से आओगे?
क्या यह अभी महत्वपूर्ण है?
आप...
क्या आप चोई सियेओल के इतने करीब हैं
कि अब आपको उनके सपनों को निर्देशित करने का अधिकार मिल गया है?
इंतज़ार...
कब से?
यह कैसे हुआ?
सपनों के बारे में...
आज से.
जी क्यूसंग, तुम्हें पता है क्या?
मुझे लगता है कि मैं सियेओल को डेट कर रहा हूं।
मैं भी इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
लेकिन मैं अभी भी
मैंने उन्हें यह नहीं बताया कि
मैं वर्षों से उनका प्रशंसक रहा हूं।
इसलिए हमारे साथ रहने की बात को गुप्त ही रखना ।
तुमनें मुझे सुना?
ठीक है।
आपके चेहरे पर क्या है?
हां? आपका मतलब क्या है?
कुंआ,
मैं इसमें शामिल व्यक्ति हूं,
इसलिए यह समझ में आता है,
लेकिन आप इतने भ्रमित और परेशान क्यों दिख रहे हैं ?
यह मुझे भी निराश कर रहा है।
नहीं, ऐसा नहीं है.
यह समझ में आता है।
इसका कोई मतलब नहीं है, है ना?
मैं तो बस कुछ भी नहीं हूँ।
मैं कौन होती हूँ सियोल को डेट करने वाली?
लोग
मुझे पागल और भ्रमित कहेंगे।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
और ऐजून!
अपने आप को छोटा मत समझो!
मैं तो बस इसी तरह प्रतिक्रिया दे रहा हूं...
क्योंकि मुझे नहीं लगता कि
मैंने कभी उसे यह कहते सुना है कि वह किसी को पसंद करता है।
इसीलिए।
तो क्या यह सच है कि
वह कभी किसी रिश्ते में नहीं रहा?
क्या?
यही बात उन्होंने अपने अंतिम साक्षात्कार में कही थी।
वह प्रशिक्षु के रूप में काम कर रहे हैं,
इसलिए उसके पास कभी डेट करने का समय नहीं था।
मुझे पहले के बारे में तो नहीं पता,
लेकिन जब से मैं उनका मैनेजर बना हूं, हां।
बहुत खूब।
क्या इसीलिए वह इतना अजीब और प्यारा था?
एक बार तो ऐसा हुआ कि मैं उसे मैसेज करना ही भूल गया।
माहौल सचमुच अजीब था,
तो मैंने उससे पूछा कि क्या कुछ बुरा हुआ है,
और वह मेरे पास आया,
पूछ रहा था कि मैंने उसे जवाब क्यों नहीं दिया!
मैं बहुत हैरान था,
तो मैंने अपना फ़ोन चेक किया,
और उसने वास्तव में मुझे सबसे पहले संदेश भेजा!
तो, मैंने कहा, "मुझे बहुत खेद है।
मैं काम में बहुत व्यस्त था।"
ठीक है।
यह हूडी...
नहीं, यह वह नहीं है।
हम्म... यह तो बहुत जंगली है।
साफ-सुथरे लुक से बढ़कर कुछ नहीं है।
ठीक है!
ओह, तुम यहाँ हो.
मैं भी अभी-अभी यहां आया हूं।
मेरा घर थोड़ा गन्दा है, है ना?
बस ऐसा नहीं है।
यहाँ।
एक औपचारिक गृहप्रवेश उपहार.
[मैं उसे कैसे भी देखूं,
वह हमेशा इतना सुंदर दिखता है!]
नये रिलीज के लिए बधाई, ए-वन।
क्या आपको घुटन महसूस नहीं होती?
टी-शर्ट या कुछ और चाहिए?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
आपके सामने यह सब देखना शर्मनाक है।
मुझे लगता है कि यह
नई रिलीज से ठीक पहले फिल्माया गया था।
नहीं।
यह आपकी तीसरी वर्षगांठ के उपलक्ष्य में है...
मुझे लगता है कि यही है।
मैंने ऐसा पहले कभी नहीं देखा,
लेकिन प्रसारण की तारीख सही बैठती है।
क्या हम सबसे करीब नहीं हैं?
हाँ, हम हैं। सचमुच।
वैसे, जूहा और आप
सचमुच एक दूसरे पर निर्भर रहे होंगे।
क्षमा मांगना?
ओह... हाँ, मुझे ऐसा लगता है।
दुर्घटना के कारण ही उन्होंने अभिनय में कदम रखा ।
यह बहुत परेशान करने वाली बात रही होगी।
यह वह भी नहीं था जो वह चाहता था।
ओह!
मुझे माफ़ करें।
आप उसे मुझसे कहीं बेहतर जानते हैं।
मैं इस पर टिप्पणी करने वाला कौन होता हूं?
आप हमेशा माफ़ी क्यों मांगते रहते हैं?
खाना तैयार है.
बैठिए।
वह इतना सुन्दर कैसे हो सकता है?
वह एक अभिनेता बनने के लिए पैदा हुआ है।
तुम अधिक सुन्दर हो.
[फिर नहीं।]
[इससे पहले कि मुझे इसका एहसास हो, मैं यह बात उगल देता हूँ।]
वाह, तुमने इतना सारा खाना इतनी जल्दी बना दिया?
अद्भुत।
आप इन व्यंजनों के लिए एकदम सही शराब लाए हैं ।
लेकिन
क्या आप आज इसे संभाल सकते हैं?
क्या सॉरी?
मेरा मतलब है... तुम मेरे लिए फिर से शराब लाए।
मैंने सोचा शायद आप चाहते थे कि हम
उस अविस्मरणीय रात को याद करें
हमने एक साथ बिताया.
नहीं!
नहीं, नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
चूँकि हम इस विषय पर हैं,
उस दिन, हम...
कुंआ...
जानना चाहते हैं कि हम कितनी दूर तक गए?
दरअसल, मुझे कुछ भी याद नहीं है,
लेकिन मुझे एक हिक्की मिली.
एक हिक्की?
रुको, तो यह है
इस पूरे समय आपको क्या परेशान कर रहा है...
उस दिन,
आप अपने अखरोट एलर्जी के कारण खुजलाते रहे ।
तो, मैंने सुनिश्चित किया कि वहाँ कोई पागल न हो
आज किसी भी व्यंजन में.
ओह...
तो मैं बिना किसी बात के चिंतित था...
यह शर्मनाक है।
उस दिन,
हमारे बीच कुछ नहीं हुआ.
मुझे पता है।
मैं बस बहुत ज्यादा सोच रहा था।
मैं नहीं चाहता था कि यह जल्दबाजी में हो
और भूलने योग्य.
मुझे आशा है कि हमारा पहला चुंबन
रुकेगा
आपकी स्मृति में.
क्या?
मुझे माफ़ करें।
मुझे नहीं पता था कि आपके यहां कोई मेहमान आएगा।
[अगले एपिसोड में]
क्या आप रात भर नहीं रुक सकते?
हम कल एक साथ काम पर जा सकते हैं।
मुझे हमेशा ऐसा लगता है कि मैं उससे झूठ बोल रहा हूं।
इससे पहले कि हम बात को आगे बढ़ाएं,
मुझे सियेओल के सामने अपनी बात स्पष्ट कर देनी चाहिए।
आज हमारे अतिथि हैं
हमेशा लोकप्रिय रहने वाले ग्रुप, ए-वन में
आपका स्वागत है!
यह पहली बार है जब
मैंने कैमरे पर इसका उल्लेख किया है।
अरे, चोई सियेओल!
क्या आपको येओन जूहा पसंद है?
बस जूहा को अकेला छोड़ दो.
क्या यह आपकी योजना थी?
मुझे जवाब दो, चोई सियेओल।